Solo quiero decir que siempre creía en
Rafo que nos va a llevar la final de
Libertadores.
Vamos alegres aquí con con mi hijo. El
día de hoy hemos otra victoria en la
Copa Libertadores. No
son punteros ahora de su grupo.
Sí, es muy importante esa victoria y
bueno, toca con Palmeiras la próxima
semana creo acá y lo vamos a ir a
Dale, gracias.
Un buen partido, pero no tenemos
delantero, de verdad, no tenemos
delantero. Queíamos un gol de viseo
con la que tuvieron pudieron ganar
también. Sí, se pudo hacer.
¿Crees que deberían enfocarse más en la
Libertadores que en la Liga 1?
Perfecto. Libertadores.
Lo máximo, hermano.
Sufrido, pero ganamos. Bu, aún te
estamos esperando, hermanita. Tenemos
fe.
Igual ahora son punteros de su grupo,
¿no? Momentáneamente.
Momentáneamente. Ha que esper partido
con Palmeiras, pero bueno, estamos ahí.
Se debería enfocar más en la
Libertadores que en la Liga 1. De
momento
creo que lo que nos queda ahorita es la
Libertadores. El otro vamos a vamos a
ver qué pasa.
¿Qué sensaciones de este triunfo,
Contento, contento que venga ahora
Palmeras, creo que le podemos hacer un
buen partido.
Son punteros en su grupo. Ahora
fuerza Cristal siempre.
Dale, hermano.
Vamos Cristal, vamos, vamos. Ahora viene
Palmeiras.
Son punteros de su grupo.
Momentáneamente
punteros, amigos. Punteros.
Que este triunfo nos tiene de vida otra
vez, compadre. Son punteros de la
Libertadores.
Somos punteros. Ahora que lo que se
venga ahora, pero todo ho día es para
toda la gente que siempre está ahí
apoyando, huevón. Fuerza Cristal.
Sí. Bueno, la sensación es que pudimos
hacer un par de goles más ahí en el en
el He to con el Junior. Nos va a acosar
de repente, pero buen triunfo, ¿no? No
teníamos esa expectativa al empezar,
pero creo que salió todo bien después de
todo.
El Libertadorio le está funcionando
mejor que la Liga 1.
Sí, parece que es la intensidad de de la
copa. El equipo se crece, ¿no? Ahora hay
que mejorar en la Liga 1 también por el
acumulado, sobre todo.
Ahora, Cristal es el equipo peruano con
más triunfos en la Copa Libertadores
también. Bueno, es equipo copero, pues
no
Cristales se demuestra que Cristal es un
equipo diferente en Copa Libertadores.
Torneo local podemos estar mal, pero en
Copa Libertadores Cristal se transforma.
De verdad,
se debería enfocar solo en la
Libertadores ahora,
¿eh? No, pero lamentablemente el torneo
de apertura ya está casi perdido. Hay
que enfocarse más en esta Copa
Libertadores.
Y sí, justamente, pues, ya sabe ya,
Cristal siempre es copero, pues. Copero
Cristal. Estamos que nos guardamos para
para la Copa de Libertadores.
De esa manera estamosando allá cómo está
jugando Cristal. Entonces sí, mano, pero
como siempre pues vio es un asco. Viceo
no pasa nada con ese pata. Ese paquete
debe de irse. O sea, o sea, lo sacan a
cauterucho para que lo traigan a no sea
malo. Pues aquí estamos
muy felices de que gane. Vengo de
Estados Unidos por dos días y me voy
contentísimo con con mi equipo cristal.
Ahora es el equipo peruano que más
triunfos tiene la Copa Libertadores y es
puntero actualmente también.
Muy bien. No sé si es suerte o talento,
pero muy bien. Nos vamos muy contentos.
Se deberían enfocar más en la Copa
Libertadores que el torneo local.
Ah, los dos, creo, sin descuidar uno del
otro, pero están jugando muy bien.
Dale, gracias.
Un partidazo, un partidazo, de verdad,
ese 2 a0 merecido. Así que ya mañana
Palmeras hacer su chamba también y ya
nosotros seguir para adelante. No más
son punteros ahora.
Por favor. Claro que sí, en este momento
somos punteros, no depende del resultado
mañana de Palmeiras también. Ahora
Cristales también se ha convertido en el
equipo peruano con más triunfos en la
Copa Libertadores.
Siempre ha sido así, hermano. Somos el
equipo campeón, eso nadie lo puede
discutir. Somos el equipo campeón toda
la vida. Ese sí.
Bueno, un triunfo este siempre nos da
satisfacción, ¿no? Eh, un equipo muy
complicado, Junior, a pesar con 10 este
nos tuvo este a mal traer por momentos.
Eh, felizmente que logramos hasta dos
conquistas, pero hay que mejorar más de
todas maneras. Ahora Cristal de la
Sí, claro, claro. Ahora viene un partido
muy difícil con Palmeiras que es
decisivo, ¿no? Como local. Y después ya
veremos pues
ojalá el cristal [grito] vaya mejorando
para tener algún equipo peruano eh que
nos represente, ¿no? Porque tenemos que
mejorar en general todo el fútbol
nacional.
¿Qué cree que Cristal se está
entendiendo ya mucho mejor con ser
Ricardo? Al parecer sí creo que
él está planteando bien los partidos,
armando un un equipo con con el material
humano que tiene y y y sobre todo para
la Libertadores, ¿no?
La liga sí está flaqueando un poco, pero
la liga también es complicada porque hay
que jugar en provincias, en altura y y y
creo que los equipos peruanos no están
preparados tampoco físicamente para
mantener prácticamente dos dos
campeonatos en paralelo y este es muy
exigente, ¿no?
Claro. Muchas gracias, maestro.
Ya. Muy bien. Gracias. Chao.
¿Qué opin este triunfo? Un buen
resultado, ¿no? Siempre está sacando
sacando la cara por el Perú equipo
copero.
Se convierten en el puntero
momentáneamente de su grupo también.
Claro, claro está. No, hicimos un buen
partido en con Palmeras, lamentablemente
no tenemos peso dirigicial, nos robaron
el partido, pero Cristal sigue adelante,
¿no? Sigue adelante y vamos a vamos a
conseguir buenos resultados. Fuerza
Cristal.
¿Crees que jugando de esta manera se
deberían que enfocar más en la
Libertadores que en la Liga Un? Claro,
la Liga 1, tú sabes que ahorita ya nos
han llevado mucho, muchos puntos, pero
hay que enfocarnos a la Libertadores
para sacar la cara por el Perú y y sobre
todo que nos trae muchos diventos.
¿Qué deco, hermano?
Hermano, el triunfo ha sido bueno. Hemos
jugado con 11, no tenemos que ganar. Lo
único que nos faltaba era el gol, pero
felizmente que ha venido los dos goles y
el último gol que se fallaron también
pues este es cosa de ya de del momento,
pero fuerza Cristal toda la vida. ¿Crees
que Cristal se está entendiendo mucho
mejor con Ser Ricardo?
Se está entendiendo, sí, porque está
dejando es casi el mismo juego que ha
dejado el el entrenador anterior. Es un
juego similar, solamente que él está
acoplando ese juego con el nuevo
cristal,
con la Liga Uno aún en deuda o ya se
deberían enfocar zona liber en deuda. Yo
sigo pensando que siguen en deuda y van
a seguir en deuda. Van a seguir en
deuda.
Ahora Libertadores nada más.
Es que ahorita se están
centrándose en la Libertadores. Estamos
viendo que están centrándose en la
Libertadores porque están poniendo más,
disculpando la palabra, más huevos.